Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Күтілгендей, ол тұрақты мұз қабырғасы ретінде бағаланды.
Цурумаицубури таулары
Ха... Мұндай қуатпен мен бір тырнақтай да алмаймын.
Ах, тағы да Гохан, мен айтқанымдай.
Олар үш күннен бері көбірек жинала бастады.
Аа, Улонг мырза, тағы бір нәрсе.
Бұл рас.
Аа, бір ғана қалды. Асығыңыз!
Суық, Улонг мырза, мен тоңып қаламын деп ойлаймын.
Иә... Цурумаицубури тауындағы мына қар...
Қандай ыстық болса да ерімейтін сияқты.
Кішкене шыдамдылық.
Сонда да жолым болды.
Мен Булманың Айдаһар радарымен ойнап жүргенімде...
Айдаһар шарлары жиналды және қазір төртке жетті.
Енді бізге басқа біреудің бізден озып шығуына мүмкіндік беру керек.
Бірақ мен көп айтқанымдай...
Бұл әркімге құпия екені сөзсіз.
Иә! Ешкімге айтпай келдім.
Бірақ Улонг мырза, бәріне айтпаңыз...
Шенроннан не қалайсыз?
Иә? Яғни...
(күлкі)
Дұрыс.
Әй, ау... ау, бәрі осында.
Кел, Айдаһар, тілегімді орында.
О...
Не? Иә?
Улонг мырза, бар! (Улонг) А, а?
Жоқ. Асығыңыз.
Тілек айту
Қандай тілегің болса да, мен тек біреуін орындаймын.
Құдіретті Шенрон
Аспанда жарқырап тұрған күннің өзі—
Бұл ерімейтін мәңгілік мұз қабырғасының астында ұйықтау -
Доктор Виллоуды тірілтіңіз.
Бұл оңай.
Уф…
А-а-а-а-а
Ах...
Доктор Виллоу
Менің тілегім орындалды
Ах, а...
Спидвегон, мен мұнда келдім —
Ахх...
Доктор Виллоу Кек алатын уақыт жақын
50 жыл бойы армандаған арманымызға енді қол жеткізуге болады.
Дүние сенікі
(күлкі)
♪〜
〜♪
А... не? бұл ғимарат
Иә? Мен өзімді тамаша сезінемін
Эй... бірдеңе қауіпті сияқты.
Кіреберіс қай жерде?
Біраз күте тұрыңыз... тоқтатыңыз, маған ұнамайды.
Да... (Гохан) Иә?
Ууууууууууу
Уолонг мырза Уаааааааааа...
Мен көрдім, көрдім
Уф…
Ах, Пикколо-сан
Ах...
Гохан, сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Пипипи... Пикколо Даима Демон... Жын патшасы Ааа
Ах!
Гек…
Уау!
Ах...
Каа!
Аа, Пикколо мырза...
Ааа хахаха...
Иә?
Уаааааааа...
Аххххх...
Иә? Ах...
Ах... Пикколо ше?
Аа, Улонг мырза.
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу... Гохан
Ал, мен сенімдімін, біз...
Маған Пикколо-сан көмектесті.
Дұрыс па, солай емес пе?
Одан мүлде қорықпайтын жалғыз сенсің.
Сіз ол жігітті қатты сыйлайсыз.
Хмм... Бірақ Пикколо қайда кетті?
Тыңдашы, Гохан (Гохан) Иә?
Бүгінгі күнді ешкімге айтпа.
Бірақ...
Бұл ер адамдар арасындағы уәде.
Иә... Анам мен Пикколоны айтсам уайымдап кетеді.
Әй, эй, солай деп ойлаймын, олай айтпа!
Иә
Тіпті оқымаңыз
Үш күннен бері барған жерде бір ауыз сөз айтпадың.
иә иә...
Гоку тәтті болғандықтан
Гохан сабақ оқымайды, көп ойнайды.
Менің ойымша, егер сіз физикалық күшті болсаңыз, қалыпты түрде оқи алсаңыз жақсы болар еді.
Олай болса
Гоку-сан әлі дүниені түсінбейді.
Жақсы оқып, жақсы мектепке түс.
Өмір бойы құрдымға кетесің.
Эй, мен Гохан ондай бала емес деп ойлаймын.
Хмм...
Ах...
Тыңда, Гохан, бүгін туралы ешкімге айтпа.
Бұл сөзсіз құпия.
Пикколо-сан, сен қайда бардың?
(Құстар әні)
Мен үлкен ғұлама боламын.
Ja ja ja ja jaan және бұл өте қиын.
Ковай Као Игуана самосвалы
Хаяши Момонга супер көлігі
Сіз не істеп жатырсыз? Айқайлама...
Дәптер мен қарындаш
Сәлем! ролик
Анасынан да қаттырақ
Бұл орын ала ма?
Соны байқасаңыз, мен де байқаймын.
Қадаммен секіру
Шубба Суппи Шубба Шу Пикколо
Мен тамақты асыға күтіп отырғандай сезінемін.
Ей, сен мықтысың. Сен мықтысың.
Пикколо-сан, мен сені қатты жақсы көремін
Пикколо мырза
Гохан-чан, кешкі ас, Гохан-чан
Гохан-чан
А... иә? Ах
Бұл арман ма?
Сіз оқуды аяқтадыңыз ба?
Иә? Хаха... Тағы біраз
Егер солай істесең, ол бірден келеді.
Оқу кезінде ұйықтамайтын бала едім.
Менің Гохан-чаным барған сайын құқық бұзушы болып барады.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Айдаһар радарын жойғаныңыз үшін...
Мен неге кешкі ас дайындауым керек?
Блумерлердегі жігіт, бұл менің қолымнан келмейді.
Өзіңді біреуге мәжбүрлеу
Сіз бірдеңе айттыңыз ба? (Оолон) А, жоқ.
Не? Пеште тас қараңғы.
Иә? Уау...
Не істесем де, ебедейсізмін.
Сіз мұны өзіңіз жасай аласыз.
Егер бұл орын алса, бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Әй, сен тамақ жасай алмайсың ба?
Жеткізіп алайық Эй (Улонг) О... иә.
(есік қоңырауы)
​​О?
Эй, тасбақа
Иә Иә Иә
Қайсысы? Угю…
Мастер Мутен сонда ма?
Хаха... хаха
Бұл Мутен шебердің үйі ме?
Сасаса... Сау болыңыз.
Сіз сондасыз ба? Мутен Роши
Мен Бутен Рошимін. Иә?
Бұл не үшін?
Доктор Виллоу шақырып жатыр, менімен жүр.
Доктор Виллоу? Мен білмеймін. Өтінемін, ұйқымды бұзба.
Gi…
Хмм?
Ей...
Не болып жатыр? (Улонг) О?
Ах!
Уххх... анау жігіттер...
Не? бұл адамдар
Ісіңіз біткен соң үйге бару керек.
Ах!
Әй, сэр!
Ааа-о-о-о…
Иә?
Шебер Вутен Роши күткендей, оның шеберлігі шынымен де әсерлі.
Менімен бірге доктор Виллоуға келіңіз...
Келе аласыз ба?
Мен саған барма дедім деп ойладым.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Тез барайық.
Не? О, менің...
Мен оны жек көремін...
Ол қыздың не болғаны саған қызықты ма?
Бұл тамаша шақыру.
Қажетсіз қарсылықты тоқтату
Құдай-ау, амалым жоқ...
Ұстаз Мутен күткендей, ол соғыс өнерінің құдайы деп айтылады.
Құлағың жақсы, Дүниедегі ең күшті адам.
(күлкі)
А... не істеуім керек?
Мастер Роши мен Булма?
Иә
Ха... Бірақ уайымдамаңыз, Роши шебердің атасы...
Ол Тенкайчи Будокайда жеңіске жеткен жекпе-жек құдайы.
Бәрі жақсы болады.
А, бірақ...
Мен оны Тауға алып кеткеніне сенімдімін.
Сіз Пикколомен әлі кездесіп жүрсіз бе?
Мен анамды ұнатпаймын
Бірақ мен...
Қазір олай айтатын уақыт емес.
Эй, мен барамын (Гохан) Мен де.
Жоқ, бұл балалар баратын жер емес.
Бірақ...
Мүмкін емес.
Судзитун!
Иә! Мен сонда барамын.
Гоку, абай бол.
О
Қайда бара жатырсың?
Жақсы, жарайды... А-а-а-а, пий
Бұл дәретхана емес.
(Юки) Бірақ Хори, сен мықтысың ғой, иә? (Хидэ Иура) Һмм…
Неге бізге мақсатыңды айтпайсың?
Бұл қыз жеткілікті.
Менің бір ісім бар сияқты.
Иә!
Менің бұған қатысым жоқ, сондықтан тезірек үйге қайтыңыз.
Доктор Виллоу
Сіздің нұсқауыңыз бойынша мен Мутен шеберді әкелдім.
Оны бірден алыңыз
Хаха
Ааа... (Роши Роши) Иә?
Бубу... Бұлма!
Уа, ау, ау...
Ааа аааа...
Уф…
​​О?
Иә? Не... не?
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Мутен мырза.
Мен мұны биотехнологияның ең жақсысын жинау арқылы жасадым.
Кишиме Мисокацун Эбифурья
Үш қаһарман жауынгер.
Мутен Роши шебері, сіз маған осы әлемдегі ең күшті ретінде өз күшіңізді көрсеткіңіз келе ме?
Хахаха... Мен бұл дүниеде ең жақсымын
Нені осылай көтеруді жоспарлап отырсыз?
(Доктор Кочиннің күлкісі)
Содан кейін көрсетілім уақыты.
Ха!
Бұл Жолиненің брошы
Доктор Виллоу дүниедегі ең күшті адам деген осы ма?
Тоқ ыстық тахт тот…
Камехамеха!
Ооо...
Не?!
(күлкі)
Гах…
Ахххх...
Неге қарттарға аздап қамқорлық жасамайсың? Гүлп...
Қарт адамдарға не істейсің?
Әлемдегі ең жақсы жекпе-жек суретшісі ретінде—
Әлемдегі ең мықты деп аталып кеткен Мутен Роши өзі сияқты жақсы болды ма?
Сіз ақымақ емессіз (доктор Кочин) Не!
Ах...
Ақымақ!
Ақымақ, Роши шебері бұл дүниедегі ең күшті.
Бұл 50 жыл бұрын болды.
Баяғыда...
Хмм... қызым, бұл Макото ма?
Сіз кімсіз? Сен қайдасың? шығу
Доктор Виллоуға—
Дөрекі болмаңыз
Аа, доктор Виллоу?
Ал мен оның көмекшісімін.
Биотехнологияның ұлы данышпаны доктор Кочин
Доктор Виллоу және доктор Кочин
А, мен оны бір жерден естідім деп ойладым...
Теңдесі жоқ данышпан ғалым делінетін доктор Виллоумен.
Оның көмекшісі доктор Кочин
Жас болсаң да, көп білесің. Мен сені мақтаймын.
Аа, бірақ 50 жыл бұрын ауа райының кенет өзгеруіне байланысты...
Түнде бүкіл зертхана қар мен мұздың астында қалды.
Ол өлуі керек еді.
Дұрыс, мен осы тауда өлдім.
Дұрыс? кітаптан оқығаным
50 жыл бұрын, әрине, қарға көмілген.
Бірақ мен де, доктор Виллоу да өлген жоқпыз.
Мынаны қараңыз
Адамзат тарихындағы ең ұлы данышпан ғалым доктор Виллоу
О, ми!
Мен сіздің әзіл айтқыңыз келгеніңізді білемін, бірақ жастықшаны пайдалана алмайсыз.
Қызым, көріп тұрғаныңыздай...
Доктор Виллоудың миы тірі.
Өз зерттеулерін жүргізген екі жын-ғалым...
Маған құдайдың жазасы түсті деп жазылған.
Тыныштық, біздің деңгейде —
Адамдардың бейшара ақыл-ойы оған төтеп бере алмады.
Қызым, бұл дүниеде кім мықты?
Бұл сенің немерең болуы керек.
Немересі?
Сон Гоку
Сон Гоку…
Бәрің жиналсаңдар да жеңе алмаймыз.
Не... бұл не?
Қызық, ол жігіт қайда?
Немерем, сені табу үшін не істеуіміз керек?
Доктор Виллоу, әлемдегі ең керемет ақыл...
Әлемдегі ең күшті адамның денесіне ие болды —
Ол қайта жанданады
Бұл керемет емес пе? Хахаха...
Дұрыс...
Доктор Виллоу –
Сіз бұл дүниеде мәңгі патшалық етесіз хахахаха...
Менің ұлылығымды оғаш адам ретінде қарастыру -
Оларды ешқашан мойындамаған және оларды толығымен жерлеген адамдар...
Енді менің ғылыми күшімді басқару және кек алу үшін пайдалану уақыты келді.
Бұл түсініксіз нәрсе не?
Иә, үндеме!
Үш күн бұрын оңтүстік астананың маңындағы кең орман алқабы...
Әп-сәтте шөлге айналғанын білесің.
Амал жоқ (доктор Кочин) Мүмкін емес
Себебі белгісіз деп әлем шу шығарып жатқан сияқты.
Доктор Виллоу екеумізге оңай.
Былайша айтқанда, басталғалы жатыр...
Ақымақ адамдардан кек алудың бірінші әрекеті
Доктор Виллоу басқарады
Керемет дүние жасауға тырысу—
Бұл біздің асыл қанымыздың тамшысы.
Біз үшін енді мүмкін емес ештеңе жоқ
Егер қаласаңыз, сіз бүкіл әлем бойынша саяхаттай аласыз—
Оны әп-сәтте шөлге айналдыруға болады.
Қызым! Сон Гоку деген адам қайда?
Күтіңіз, күтіңіз, өте күшті сезім жақындап келеді.
А-а...
Немерем!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Ұлы рух, Сон Гоку
Ол шынымен де менің денем үшін дұрыс адам болуы мүмкін.
Немересі...
Гохан-чан
Менің Гохан-чаным одан сайын алыстап барады.
Кешіріңіз анашым
(Камо) Һм. (Фушигиро) Ұф.
Сіз Сон Гокусыз ба?
Дұрыс, Мастер Роши мен Булма қайда?
Осы бекіністің ең терең жерінде
Мүмкін болса келіңіз.
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Уау, тот басқан! Ооо...
(Доктор Виллоудың күлкісі)
Кәне, не істей алатыныңды көрсет.
Менің жауыз жауынгерім, басып кірген адамды жерле.
Иә?
Уау Уау...
Уау...
Сау болыңыз!
Оля! иә?
Оля!
О, менің...
Уах уа уа...
Уу-уу-уу…
Әй, күн суық, мен қуат ала алмаймын. Ах...
Әй... не?
Уау...
Уф…
Хе хехе... Мұның соңы жоқ.
Ха-а... А-а-а!
Я...
Уау! (Гоку) Уф...
Уау!
Торя!
(күлкі)
Ха... сен сондай жұмсақ жігітсің.
Жарайды!
Ха!
Торя!
Уууу…
Қарғыс атсын! Кайокен
О...
Уау...
Ei...
Ха... Сәл жылынған шығар.
Аля!
Ол, бәлкім, бір әйелмен көңіл көтеріп жүрген шығар, иә?
Ахх...
Торя!
Әттең!
Уау! (Гоку) Әй!
Оля Арья!
Бұл суреттен кейінгі жұдырық емес.
Ол жоғалған кезде оның ақыл-ойы да жоғалады. Иә?
Уаааааааааааа...
Тах!
Аляляля…
Уау...
Каа!
Уф…
А... иә?
Ах…
Каа! (Гоку) Уау...
Қарғыс атсын... Суық, менде күш жоқ...
(күлкі)
Сон Гоку, Эбифурияның қатып қалған жұдырығы...
Ол аздап немесе жай ғана ерімейді.
Суық тозақта өлген дұрыс
(күлкі)
Эххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх хххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх
Аяқтаңыз!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Гохан (Гохан) Әкесі
Торя!
Ха ха ха!
Криллин
Хэхе... Гоку Су сасық. Менің де осында екенімді ұмытпа.
Иә, джама...
Мұны істеме!
Урья!
Кук кук... Ах!
Ах!
Гохан! Апыр-ай!
Ах
Ух, ааа...
А...
Ха!
Ууууууууууууу... (Гоку) Гууууууууууууууууууууу
Ух!
Сәлем Оля! Уау...
Криллин-сан
Гах...
Уау...
…
...
Шыу!
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Ооооо!
Оля Гах! Уау...
Угггггххх!
Хмм? (Гоку) Кай...
Патша... (Кишиме) А?
Жұдырық!
Ха!
Аля!
Каа!
Аля торя!
Уф!
Уау!
Уау...
Ха! Уау...
Торя!
Ахх...
Гохан
Ха... криллин
Гоку... Тез ерітіңіз, суық
Уууу…
Бұл шынайы.
(күлкі)
Бұл доктор Виллоу 50 жылдық ұйқысынан оянды.
Әлемді билейтін уақыт келді
Мен сенің денеңді аламын деп шештім.
(күлкі)
Уф, әлі суық. Мен тоңып қаламын деп ойлаймын. Ия...
Мен ертерек қатып қалдым.
Айтпақшы, Гоку, Мутен мырзаны енді не күтіп тұр?
Аа, сіз мұны ең терең деп айттыңыз.
Барынша барыңыз
Дұрыс, жүгір, тез кел.
(күлкі)
Жоғарыға қараңыз.
Блумерлер
Әй, немересі.
Уаааааааааааа...
Гоку (Гохан) әкесі
(Доктор Кочиннің күлкісі)
Сізді көргеніме қуаныштымын, бұл әлемдегі ең күшті жігіт.
Бұл кім? Сіз! Ал ата ше?
Мутен ұстаз тыныш ұйықтап жатыр.
Бір күні мен оларды осы үшеуіне ұқсайтын етіп өзгертемін.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Иә? Әке сол
Иә? Ах
Не... не?
Әке, бұл адамның миы.
50 жыл бұрын ол өзінің ақылсыз ғылыми күшімен әлемді жаулап алуды жоспарлаған.
Зұлым ғалым доктор Виллоудың миы.
Ғасырдың миына, өзіңді шайтан ғалым деп айту менсінбеушілік.
Жарайды деген мен ғанамын.
Сіз тек өз зерттеуіңізді жүргіздіңіз. Сендер шайтансыңдар.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Сенің осылай өмір сүре бергеніңе сенбеймін.
Баяғыда жойылса жақсы болар еді.
Мимен ғана өмір сүруге бола ма?
(күлкі)
Бұл біздің қолымыздан келді.
Бұл дүниеде —
Қатты еркін болу үшін сіз өзіңіздің түкке тұрғысыз адамдарыңыз туралы бәрін өзгертуіңіз керек.
Мен доктор Виллоуды тізерлеп отыруым керек.
Бұл идеалды әлемді шындыққа айналдыру үшін—
Еркімнен айырылып, құладым.
Доктор Виллоудың миы ғана мені тірі қалдырды.
Бір күні доктор Виллоу екеуміз басқаратын әлемді армандаңыз.
Бірақ тұрақты мұз қабырғалары мен қар —
Доктор Виллоу толығымен қақпанға түсті.
Аспан доктор Виллоудың шексіз құдіреті мен асыл идеяларына қызғанышпен қараса керек.
Бірақ Айдаһар шарларының арқасында кек алу уақыты келді.
Сон Гоку
Мен сіздің денеңізді қалаймын, бұл әлемдегі ең күшті.
Не!
Доктор Виллоу немересінің денесін иемденуге тырысады.
Сіздің миыңыз төмен және-
Бұл доктор Виллоудың сәнді миымен алмасу сияқты.
Ақымақ болма. Оланың миы мен денесі Олаға тиесілі.
Жоқ, сенің денең менікі.
Уку ку ку вааа…
Аххххх...
Гоку әке
Жұмыс...
Немересі
Уау...
Әке, тоқтатыңыз!
Аяқтауға аз қалды.
Қалғанымен ер адам айналыссын.
Ха!
Мен саған қамқор боламын.
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
Иккуку…
Әй, Гохан!
Жарайды...
Уау... Пикколо
Уау...
Ву-у-у-у...
Пикколо мырза
Вах уа уа... мынау!
Ах!
Сон Гоку шынайы.
Маған одан да қатты ұнайды
Пикколо
Пикколо мырза Пикколо мырза да келді, солай емес пе?
Гохан, жақындама
Уаааааааааааааааааааааааааааа...
Ух... Пикколо-сан
Ә? Рика?
Ха! Ааааааааааааааааааа...
Уау!
Ааааааааааа...
Ха!
Уау...
Пикколо-санның әкесі
Иә?
Король Пикколодағы зұлымдықтың үлкен жүрегі...
Мен оны басқаруға мүмкіндік бердім.
Тоқта! Пикколо мырзаны қайтарыңыз.
Бұл мүмкін емес.
Енді мен доктор Виллоудың адал қызметшісімін.
(күлкі)
Жарайсың...
Тоқта, Пикколо
Мынау... Уау!
Toh! (Гоку) Уау...
Пикколо-сан, тоқта!
Өтінемін, тоқтатыңыз.
Маған бәрібір, бірақ тез шығарыңызшы.
Уау, сен айттың ғой...
Мен бір жерде қуат көзін өшіруім керек сияқты.
Әлде оны жою керек пе?
Тоқта, Пикколо-сан.
Пикколо мырза
Гохан, кет!
Бұл әдеттегі Пикколо емес.
Уау...
Иә... Ах Ах
Пикколо-сан жаман адам емес.
​​Тоқта!
Қауіпті Гохан
Уау...
Ах... Гохан!
Гохан!
Уау! (Гоку) Уф!
Ха уа уа...
Ха! Жоғарғы…
Пикколоның әкесі
Ух... барлығына
Бұл сен кінәлісің!
Оххххххх...
О... не? Бұл күш
Мен сені кешірмеймін
А... балақай, сен не істей аласың?
Тоқта, Кочин, енді арандатпа.
Барлығы, сен кінәлісің.
Бала үйіне қайтты және—
Анаңның кеудесін де сор.
Кочин Тоқта.
Барлығы, сен кінәлісің.
Ei
Уау!
Ха!
Уф…
Ах…
Woouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu counterpart…
Уф...
Бұлма-санды жібер.
Ах
Ууууууууууууууууууу...
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Яяяяядадад…
Ааааааааааааааааааааааааааааааааа...
(күлкі)
Оо шабуыл...
Ах ааа аа...
Ах
Ааааааааааааааааа...
Ei
Ааа ааа...
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Ууууууууууу...
Ах…
Пикколо Иә?
Немересі... (Гохан) Пикколо-сан
Гохан
(Доктор Виллоудың күлкісі)
Менің кезегім келе ме, бәрібір
Сенімді жігіттер
(күлкі)
О, ой…
Ааа... Доктор Виллоу
О...
Ааааааааааааааааааааааа...
Ахх...
Аххх...
Уау!
Уау...
Доктор Виллоу!
Уау!
А...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Дәрігер... У... Мен... Ро...
Сон Гоку, егер мен сенің денеңді алсам...
Бұндай шіркін дененің пайдасы жоқ
Мен жақында ең күшті боламын... және—
Доктор Виллоу ең тірі адам ретінде
Ол қайта тіріледі.
А... өтірік!
А... (Каме Эрмит) Уф!
Мен керемет күшті сезінемін.
Ол мен...
Мен өз жолымды алу үшін мені манипуляциялаған жігітті кешіре алмаймын.
Мен сені кешірмеймін!
Урия!
Уау!
Әй... (Гохан) Пикколо-сан
Уф…
Балалар сендер мені жеңе аласыңдар ма?
Камехамеха
Камехаме…
Толқындар!
Уау!
Мүмкін емес
Уау...
Оо-о-о-о-ооо...
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Уау...
Криллин
Кайо-кен болмаса, жұмыс істемейді ме?
Иә! (Гоку) Иә?
Тах!
Тоқта, Гохан!
Tah! Апыр-ай!
Аля! Ахххх...
Иә! Уф
Ннн аааааааааааааааа...
Толық кауль!
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Тар, Ньой-бо!
Аля!
Каа!
Уау!
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
О! Уау...
Пикколо!
Қарғыс атсын... Денемде бар болғанша істеймін.
Кайокен үштік!
Ах!
Торя!
Торя! иә!
Камехамеха!
Мен ол жігітке ештеңе істей алмаймын
Кук кук кук… 4 рет!
Ахх...
Уаааааааааааааааааааааааааааааа...
Уау...
Жарайсың Гоку
Жоқ, әлі жоқ.
Ол әлі тірі
Сіз мұны жедіңіз бе?
Ууууууууууууууууууууу Сон Гоку
Егер бұл орын алса, мен жасаған барлық энергияны соған салыңыз...
Жерді де ұшырып әкетеді.
Иә? Ой...
Ахх...
Барлығың, қашыңдар!
Әкеңіз ше?
Соңғы шара ретінде осында қалып, оны Генкидаммен жеңіңіз.
Әкем
Уау...
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Жер, теңіз, аспан
Және осы дүниеде өмір сүретіндердің бәрі
Ахх...
Мен оны көрмеймін Мен оны көрмеймін Шабуыл...
Менімен энергияңыздың аз ғана бөлігін бөлісіңіз.
Бұл мен үшін ғана емес
Барлығына арналған
Иә! сұраңыз
Иә? Не? Тч... жер шулы
Менің күш-қуатым бірте-бірте жиналып жатыр, мен аз уақыттан кейін генки шарын жасай аламын.
Иә?
Орындалды Жердің түкпір-түкпірінен энергия жиналды.
Иә? сен не істемексің
Уф!
Генкидама
Жеңдер!
О
Уу-у...
А... Әке!
Гоку!
Әкем
Жоқ! Оның рухы әлі де биік.
Ууууууууууууууууууу!
Гохан!
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
Ack ku ku ku ku... Иә?
Пикколо мырза
Мен оны тоқтату үшін бар күшімді саламын.
Ха... иә
Ха!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Уа-уаа...
Каа!
Wo...
Уау! Ой...
Неге жалғыз мен...
Ук ку ку ку ку ку…
(күлкі)
Жермен бірге ғаламның шаңына айнал
Ах, аа...
Жылы бол, жылы қал
Уау!
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Осы планетадағы барлық адамдарға рахмет
Ұшыңыз!
Не? Не... не болды?
О...
Иә?
Wo...
Уау...
Сон Гоку…
Ей, міне, міне, біз аман қаламыз.
Әкем
Бәріне сәлем
Ах... Пикколо
Күте тұр… Демек, мені соңында ұмытып қалдыңдар ма?
Жарайсың Гохан
Ха ха…
Доктор Виллоудың амбициясы —
эфемерлі шашыраңқы
Адамдар өз қалауларын ашқанда...
Тағы бір жаңа доктор Виллоу пайда болуы мүмкін.
Бірақ сонда Сон Гоку және басқалары қайтадан сонда болады.
Доктор Виллоу туралы бір нәрсе мені таң қалдырды.
Иә?
Мен бұл дүниедегі ең жақсы адаммын.
Бұл жай ғана ең тентек нәрсе.
Алу…
(күлкі)
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory